A árvore B tem como característica a construção de uma árvore sempre tentando manter ela cheia, no entanto, ao fazer splits ela cresce para o lado (pensando a partir da folha) aumento a densidade de chaves nas folhas. A árvore B+, por sua vez, resolveu colocar os valores reais somente nas folhas e utilizar os nós intermediários como um atalho, na mesma ideia de um symlink em SO, e nas folhas, cada nó tem o endereço do próximo, formando uma lista encadeada que facilita a busca. Dessa forma, o número de espaços vazios na árvore B+ é menor, sendo mais eficiente em termos de armazenamento. Quando pensamos na busca,  ela também se torna facilitada, dado que precisamos buscar somente um ponteiro para o nó mais próximo da chave que queremos e seguir a lista encadeada, sendo seu pior caso O(n)
